# 2022에서의 비트 코인 가격 예측에 의해 팀 드레이퍼 스탠드 ($ 250k) ...

###### 2018-11-09 21:11

벤처 캐피탈 투자자 팀 드레이퍼는 비트 코인 (BTC) 가격이 2022에 의해 $25만에 도달 할 것 이라는 점을 재확인 했 고, 웹 서밋 서밋 컨퍼런스에서 11 월 6 일 패널 토론을 통해 처음에 BTC 가격이 서 지에서 $25만까지 급증 할 것 이라고 예측 했습니다. 올해 4 월.

그는 여전히 BTC 가격을 경험 하 게 될 것입니다 최근 웹 정상 회의에서 물었을 때 그는 4 년의 기간에 40 번 반환 하 고 $25만에 도달 했다, 드레이퍼 그녀는 말했다: "그래.

드레이퍼의 관점에서 은행은 돈을 "그들이 원하는 어떤 이유로 그것을 같은 느낌 때마다", 글로벌, 오픈 통화의 출현은 은행에서 일반 사람들에 게 돈의 제어를 양도 할 것 이라고, 그는 설명 했다.

5 월의 govtech 파이오니어 회의에서, 드로 퍼는 인공 지능 (AI)과 연계 하 여 스마트 컨 트랙 트를 활용 하는 블록 체인이 국가의 역할과 책임을 대규모로 바꿀 수 있는 미래에 대 한 비전을 제시 했습니다.

9 월에는 총 암호 화폐 시가 총액이 향후 15 년에 $80조에이를 것 이라는 또 다른 예측이 있었습니다.

드레이퍼는 지난 달 동안 가상 화폐 시장에서 중요 한 슬라이드가 새로운 자산 클래스로 디지털 통화를 채택 하지 않은 사람들에 게 기인 한다고 주장 했습니다.

드레이퍼는 다음과 같이 말했습니다: "암호화 화폐는 조 달러 시장 후에 금융, 헬스케어 및 보험, 은행 및 투자 은행, 정부입니다."

[Original source](https://cointelegraph.com/news/tim-draper-stands-by-his-bitcoin-price-prediction-of-250k-in-2022)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")